# Система распознавания государственных регистрационных знаков

Этот проект интегрирует сторонние автомобильные номера в систему распознавания государственных регистрационных знаков. Приложение использует YOLOv5 для распознавания номеров и разработано с использованием Streamlit.

## Информация о проекте

- **Университет:** СПБГУТ им. Бонч-Бруевича
- **Код специальности:** 09.03.04
- **Преподаватель:** Бирюков Михаил Александрович
- **Группа:** ИКПИ-06
- **Студент:** Артамонов Егор Андреевич

## Описание

Система распознавания государственных регистрационных знаков предназначена для обработки изображений и видео с целью обнаружения и распознавания номеров. Система может работать с различными типами файлов, включая PNG, JPG, JPEG и MP4. Распознанные номера отображаются вместе с соответствующими временными метками.

## Возможности

- Загрузка изображений или видео для распознавания номеров.
- Обработка видеокадров в реальном времени.
- Отображение распознанных номеров вместе с временными метками.
- Интерактивный интерфейс, разработанный с использованием Streamlit.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/Egor7arta/thesis_Egor_Benzof.git
   cd thesis_Egor_Benzof
   ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
   ```sh
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # На Windows используйте `venv\Scripts\activate`
   ```

3. Установите необходимые зависимости:
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Запустите приложение:
   ```sh
   streamlit run src/app.py
   ```

## Использование

1. Откройте приложение Streamlit в вашем браузере (обычно `http://localhost:8501`).
2. Загрузите изображение или видеофайл с помощью виджета загрузки.
3. Нажмите кнопку "Выгрузить", чтобы обработать файл.
4. Распознанные номера будут отображены вместе с временными метками.

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.

## Благодарности

- YOLOv5 за объектное распознавание.
- Streamlit за фреймворк веб-приложений.
- СПБГУТ им. Бонч-Бруевича за академическую поддержку.
